Wichtig zu machen von Hobley:  

 

    RMSE minimieren; kleine varianz nehmen; die Trennung zwischen den Gruppen muss maximiert sein; wir wollen von nem großen datensatz zu geteilten Gruppen kommen 

    ML soll mir den shi index anhand von unseren faktoren klima, geologie, landnutzung usw. erklären 

    Bei den Parametern muss bei den erklärungsvariablen ungefähr gleiche anzahl an splitpoints 

    Müssen dann immer schauen dass wir nicht viele unterschiedliche Gruppen haben. Er schaut ja bei Temperatur wo er ungefähr er den splitpoint setzen kann.  

    Schauen ob im RF ein conditional inference also ein zusätzlicher parameter bei uns sinn macht. Frau hobley hats in ihrem modell mit p < 0,001 gemacht 

    RF simuliert/lernt unterschiedliche Verteilungen (bootsraping) 

    Man muss schauen wie viele variablen ausgewählt werden für die splits 

    Wie mache ich eine richtige prediction result? (out-of-bag) 

    Lat long müssen wir nicht machen, die ergebnisse können wir ja in einem cluster später visualiseren. ML kann ja nicht so gut mit Lat long arbeiten 

    Gucken wie hoch die kovarianz ist bei unseren faktoren um zu schauen ob sie sich ähneln. Korrelation zwischen den numerischen Variablen machen. Was macht man dann wenn Temperatur und Elevation eine hohe kovarianz haben.  

    Wenn wir die Ergebnisse haben, wie kommen wir dann zum Data mining 

    Wir müssen Varianz Bias machen. Schauen ob es beim optimieren besser wird als unser Ergebnis oder so gut für andere Objekte die wir noch nicht gemessen haben. 

    Ntree, mtry und fraction gut bergünden als auch minsplit, minbucket und mincriterion 

    Wie kann ich die Varianz erklären (1 – mean_squared_error) / Varianz. Daraus kann man ja eine Kreuztabelle machen und miteiannder vergleichen. Unabhängigen Variablen ntree. Wenn wir bei N/4 netree 500 0,6 haben, dann ist es doch gut.  

    Und ist der Algorithmus noch optimierbar? 

    Auf ihre Fachbegriffe eingehen in der pdf